1. Zero-Rating: O Zero Rating é o termo que define o ato realizado pelas operadoras e algumas empresas de tecnologia que consiste em permitir o acesso de forma "gratuita", ou sem cobrar o tráfego de dados móveis a alguns serviços online, como apps de rede sociais e mensagens, o que fere diretamente o príncipio da "neutralidade da rede". https://www.techtudo.com.br/noticias/2015/05/o-que-e-zero-rating-entenda-polemica-que-envolve-facebook-e-operadoras.ghtml
Inteligência Artificial:A inteligência artificial (IA) é a capacidade que um computador para reproduzir competências parecidas com as humanas como é o caso da aprendizagem, do raciocínio, o planeamento e a criatividade. https://www.europarl.europa.eu/topics/pt/article/20200827STO85804/o-que-e-a-inteligencia-artificial-e-como-funciona#:~:text=A%20intelig%C3%AAncia%20artificial%20(IA)%20%C3%A9,o%20planeamento%20e%20a%20criatividade.
Rede Neural Artificial:Redes Neurais Artificiais são técnicas computacionais que apresentam um modelo matemático inspirado na estrutura neural de organismos inteligentes e que adquirem conhecimento através da experiência. https://sites.icmc.usp.br/andre/research/neural/
Dados: Para a informática, os dados são expressões gerais que descrevem características das entidades sobre as quais operam os algoritmos. Estas expressões devem ser apresentadas de maneira a que possam ser tratadas por um computador. Neste caso, os dados por si só também não constituem informação, a menos que esta surja do adequado processamento dos dados. https://conceito.de/dados
Sistema de arquivos: Sistema de arquivo é um conjunto de regras e estruturas usadas para organizar, gerenciar e armazenar informações em HDDs, módulos SSDs, CDs, DVDs, pen drives e cartões de memória. São essas regras que determinam como os dados serão gravados no dispositivo de armazenamento.  https://www.controle.net/faq/o-que-e-sistema-de-arquivos-file-system
